एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
♪प्राचीन काल में, एक उल्कापिंड गिरा था♪
♪झुलसाती नानबा वील्ड नंगे ज़मीन में♪
♪सूरज के नीचे फ़िरोज़ा भूमि से♪
♪दुष्ट पृथ्वी राक्षस पैदा हुए♪
♪दक्षिण पर्वत के क्षेत्र में मार्चिंग♪
♪शपथ लेने वाले योद्धा गौरव प्राप्ति के लिए उग्र हो गए♪
♪पुनर्नामित संरक्षक यांगुआन को सत्य मानते हैं♪
♪सभी देशों में शांति, एक अमूल्य वरदान♪
♪सात शिकारी कुत्ते, दो चाबुक, एक ब्लेड♪
♪पलायन और पलायन में,
पृथ्वी के राक्षस भाग निकले♪
♪गोल्डन गेट जल्दी ही बंद हो जाएगा♪
♪दक्षिण पर्वतीय शिकारी
धर्म पथ पर♪
=फ़िरोज़ा भूमि पर प्यार=
(यह कहानी एक काल्पनिक रचना है)
=एपिसोड 14=
शायद मुझे अकेले ही जाना चाहिए.
कुछ चीजें
लड़कियों के बीच बेहतर चर्चा की जाती है।
सभी का स्वागत है
हेयांग के मेंगजिउ ग्रैंड स्टेज तक।
- शाबाश!
मेंगजिउ, मेंगजिउ, अधिक पियें, और अधिक पियें।
मैं, वर्ष,
आज उपस्थित सभी मित्रों को शुभकामनाएँ
करियर के सपने जो सच होते हैं
और प्यार जो हमेशा बना रहता है.
- शाबाश!
नमस्ते, श्री मेंग.
मैं पहूंच गया हूं।
मैं पहले से ही हेयांग में हूं।
कोई ज़रुरत नहीं है।
मैं पहले ही खा चुका हूं।
इसके अलावा, मैं आज रात एक दोस्त से मिल रहा हूं।
सही।
इस बारे में कैसा है?
क्या हम कल दोपहर का भोजन साथ में कर सकते हैं?
बहुत बढ़िया. यह काम करता है.
तो कृपया मुझे समय और स्थान भेजें।
ठीक है।
कल मिलते हैं, श्रीमान मेंग।
अलविदा।
वाह!
दूसरा!
एक और नृत्य!
जू एनी.
नमस्ते।
अपने बॉस से कहो
कि कोई भी मेरा मन नहीं बदल सकता।
मैने कहा मैं नहीं जा रहा हूं.
मैंने उससे कहा कि मेरा एक बॉयफ्रेंड है।
आप शायद ग़लत समझे हैं.
कल फेंगयुन प्लाजा में एक उद्घाटन समारोह है ।
क्या आप हमें इस स्थल को जीवंत बनाने में मदद कर सकते हैं?
क्या आप...
मैं कार्यक्रम आयोजक हूं.
हम कीमत पर चर्चा कर सकते हैं.
क्षमा करें, मैंने सोचा...
पहले भी कुछ संदिग्ध लोग
हमसे संपर्क कर चुके हैं।
मैंने सोचा था कि आप उनमें से एक थे.
मैं क्षमाप्रार्थी हूं।
कोई बात नहीं।
कृपया बैठिए।
ठीक है।
तुमने कहा कल?
हाँ।
क्या आप यह कर सकते हैं?
मैं कल नहीं आ सकता.
मैं अगले सप्ताह तक यहां बुक हूं।
तब...
क्या आप कोई अपवाद कर सकते हैं?
मुझे डर नहीं लग रहा है.
यहाँ का मालिक बहुत दयालु है।
उन्होंने बिना मोलभाव किये मुझे दस शो के लिए बुक कर लिया ।
मैंने अभी तक केवल दो ही किये हैं।
मैं अब नहीं जा सकता.
शायद अगली बार?
ठीक है।
लानत है।
मुझे आपकी संपर्क जानकारी प्राप्त करने दीजिए।
मैं आपसे फिर संपर्क करूंगा.
मैं पहले जमा राशि का भुगतान करूंगा।
कोई ज़रूरत नहीं। शो के बाद पैसे दो।
यही नियम है।
वह पेंडेंट अद्वितीय है.
क्या आपने इसे बनाया?
यह?
इसे मैंने बनाया है।
मुझे बचपन से ही शिल्पकला का शौक रहा है।
तो अपने खाली समय में,
मैं इन चीजों के साथ छेड़छाड़ करता हूं।
आपको क्या हुआ?
मेरा...
मेरा प्रेमी
कुछ पेय लिया
और कठोर हो गया.
आप इसे यूं ही नहीं छोड़ सकते।
एक बार पुरुष ऐसा कर लें,
वे ऐसा बार-बार करेंगे।
आपका बॉय - फ्रेण्ड
क्या आपके साथ भी ऐसा होता है?
नहीं।
वह मेरे साथ बहुत अच्छा व्यवहार करता है।
मैं आपको बता दूँ।
आपको एक को खोजने के लिए कुछ लोगों से मिलना होगा ।
अगर किसी दिन आप भाग्यशाली रहे,
आपको वह मिल जाएगा जो आपके लिए है।
मेरा पूर्व पति भी अच्छा नहीं था।
वह हमेशा वैसा ही हिंसक रहता है।
लेकिन मैंने इसे चुपचाप सहन नहीं किया।
मैंने हर बार संघर्ष किया।
पड़ोसियों ने पुलिस को बुलाया।
कम से कम अब आप किसी ऐसे व्यक्ति से मिले हैं
जो आपके साथ अच्छा व्यवहार करता है।
मैं बिना माता-पिता के बड़ा हुआ,
हर चीज़ के बारे में अनजान।
मैं एक आदमी से मिला और अचानक भाग गया।
यह मेरी गलती है
दूसरों पर बहुत अधिक भरोसा करने के कारण।
पर अब
चीजें सचमुच अलग हैं।
मैं बहुत अधिक जमीन से जुड़ा हुआ महसूस करता हूं।
आपका बॉयफ्रेंड क्या करता है?
शहर में किराये पर वाहन चलाना।
उसने कहा कि कल वह देर से घर आएगा।
एक साधारण आदमी.
मुझे उससे उम्मीद नहीं है
अमीर बनने के लिए।
लेकिन मेरी ओर,
उसका हृदय सच्चा है।
मैं सचमुच तुमसे ईर्ष्या करता हूं.
तुम्हें भी कोई मिल जाएगा.
लेकिन वर्तमान वाला नहीं।
उसे जल्दी से हटा दो.
कुंआ,
मैं अब आपके काम में बाधा नहीं डालूंगा।
अगली बार जब मुझे मदद की जरूरत होगी तो मैं आपको फोन करूंगा।
ठीक है। मुझे फ़ोन करो।
अलविदा.
ठीक नहीं चल रहा है?
वास्तव में, बहुत अच्छी तरह से।
मुझे प्रयास करने की भी आवश्यकता नहीं पड़ी।
उसने इसे खुले दिल से पेश किया।
तो फिर यह उदास चेहरा क्यों?
मुझे लगता है
वह अपनी ही दुनिया में रहती है,
हर चीज़ से अनजान
और विश्वास है कि वह सचमुच खुश है।
अंधेरे में रखा जाना
उसे चिंतामुक्त बनाता है.
मेरी तरह।
माँ की डायरी पढ़ने से पहले के वे वर्ष ,
मैं भी खुश था.
और तारीख के बारे में क्या?
मैंने इसके बारे में भी पूछा.
उसकी ओर से कोई विशेष प्रतिक्रिया नहीं आई।
शायद नहीं जानता.
मैंने चेन फू बनकर उसे संदेश भेजा।
चलो अब उसे शांत रखें।
लेकिन मुझे यकीन नहीं है कि यह कब तक चलेगा।
या तो उसे शक होता है, या कोई आता है।
दोनों में से किसी में भी अधिक समय नहीं लगेगा।
एक और दिन?
उम्मीद है।
(मेंगजिउ सीफूड स्टॉल)
सिर्फ एक कमरा?
यह पीक सीज़न है।
हमारे पास यह केवल इसलिए है
क्योंकि किसी ने इसे रद्द कर दिया है।
इसके बिना, हम अगले दो सप्ताह तक भूखे रहेंगे ।
क्या आस-पास कोई अन्य होटल है?
पीछे एक गेस्टहाउस है.
आप वहां जांच कर सकते हैं.
एक गेस्टहाउस?
कोई गेस्टहाउस नहीं.
हम पहले यह कमरा लेंगे.
आप यहां रहते हैं।
मैं आज रात अपनी कार से दुर्घटनाग्रस्त हो जाऊंगा।
कमरे का प्रकार क्या है?
डीलक्स किंग सुइट.
सोफा और चाइज़ लाउंज के साथ आता है।
आप उन पर सो भी सकते हैं.
ठीक है, पहले इसकी जांच कर लें।
कृपया यहीं से आइए।
यह वास्तव में काफी आरामदायक है।
आप इसे ले लीजिए.
यह अजीब होगा.
तो फिर मैं... मैं यहीं सो जाऊंगा।
तुम बिस्तर ले लो.
इंतज़ार।
हम विभाजन के बिना सो नहीं सकते।
क्या आप इसके बारे में शर्मिंदा हैं?
क्या तुम्हें डर नहीं है कि मैं फायदा उठा लूंगा?
मैं क्यों होऊंगा?
वैसे भी तुम मुझे नहीं हरा सकते.
ठीक है, तो मैं यहीं सो जाऊंगा।
सो रहे हो?
चल दर।
कहाँ जाना है?
खाने के लिए। सारा दिन भूखा रहा।
लगे रहो।
(लाल मूंगा ब्रेज़्ड व्यंजन)
अच्छा है, है ना?
हाँ।
मैं पिछली बार उस आदमी के साथ यहां आया था।
तुम्हारे के लिए अच्छा है।
बहुत बढ़िया खोज.
बिल्कुल।
मैं तुम्हें परख रहा हूँ
यह देखने के लिए कि कौन बेहतर है, हेयांग
या शिकांग ब्रेज़्ड भोजन?
ठीक है, हम बाद में पता लगा लेंगे।
तुम क्या मंगवाना पसंद करोगी?
वह आपसे पूछ रहा है.
उसे आदेश देने दो.
वह विशेषज्ञ है.
इतने सारे विकल्प.
हमारे लिए कुछ सुझाएँ।
कौन से सर्वोत्तम हैं?
लंबी आंत,
चिकन नेक क्लब,
विंग-शैंक रिडेम्पशन,
चार मांस और एक ऑफल...
(तुओ, देखो, वहाँ कोई बत्तख के बच्चे बेच रहा है ।)
(चलो साथ मिलकर देखते हैं।)
(तुओ, तुम अभी तक मुझे ढूंढने क्यों नहीं आये?)
ये सभी बेस्टसेलर हैं।
तो फिर चलो प्रत्येक में से एक का आदेश दें।
क्या ये ठीक है?
क्या तुम दोनों यह सब ख़त्म कर सकते हो?
यदि हम यह सब ख़त्म नहीं कर सकते,
क्या आप और आपकी बहन हमारे साथ आएंगे?
स्वागत।
'स्वागत है' मत कहो, 'धन्यवाद' कहो।
'स्वागत है' कहना भी ठीक है।
एक पल इंतज़ार करें।
भोजन जल्द ही तैयार है.
ठीक है, आप यहाँ हैं।
जियांग हमेशा कहा करते थे,
"यदि आपके मन में कुछ बातें हैं,
तुम भोजन बर्बाद कर दोगे।"
चलो पीते हैं
आराम करने और अपनी भूख बढ़ाने के लिए।
सब कुछ अच्छा हो
जैसा हम चाहें.
निश्चित रूप से।
जब आप शराब नहीं पी सकते तो ग्राहकों का मनोरंजन कैसे करते हैं ?
नहीं, शराब सही नहीं थी।
डी-क्या तुमने मुझे नशा दिया?
हाँ, मैंने तुम्हें नशीला पदार्थ दिया था
तुम्हें बेहोश करने के लिए,
आपको एक आदर्श सौदेबाजी चिप बनाना
लिन ज़िरौ के साथ व्यवहार करते समय।
नहीं।
यह सही नहीं था.
शराब सही नहीं थी.
शराब में कुछ भी नहीं था.
यह आपका दिल है जो बोझिल है।
मेरा दिल...
मेरा दिल साफ़ और खुला है.
यहां तो कुछ नहीं।
कुछ नहीं।
तुम्हारे दिल में एक कील है.
क्या?
आपके शरीर में धंसी हुई एक कील।
समय के साथ, आपको लगता है कि यह हानिरहित है,
लेकिन अचानक चुभन
अभी भी तेज दर्द होता है.
(आपको करना होगा)
(एक को खोजने के लिए कुछ लोगों से मिलें।)
(यदि आप किसी दिन भाग्यशाली रहे तो)
(आपको वह मिल जाएगा जो आपके लिए है।)
नमस्ते?
श्री मेंग, पहले के लिए क्षमा करें।
सिग्नल ख़राब था
और मैं साफ़ सुन नहीं पा रहा था।
क्या आप इसे दोहरा सकते हैं?
बात यह है, श्रीमान ज़िओंग।
मुझे श्री यान से मिलना था
आज सुबह,
लेकिन कुछ बात सामने आई,
इसलिए मुझे कार्यक्रम पुनः निर्धारित करना पड़ा।
हालाँकि, कल रात से,
मैं श्री यान से संपर्क नहीं कर पाया हूं।
वह उठा नहीं रहा है.
क्या आप कृपया मेरे लिए उनसे संपर्क कर सकते हैं?
ठीक है, समझ गया.
मैं उससे पूछूंगा.
धन्यवाद, श्रीमान ज़िओंग।
परेशानी के लिए क्षमा चाहता हूँ.
मुझे सचमुच अफसोस है।
धन्यवाद।
यह है।
यहाँ माइक्रोफोन हैं।
धन्यवाद, अन्नी.
कोई बात नहीं।
अन्नी, तुम यहाँ हो।
महोदय।
हाल ही में गिग दृश्य कैसा है?
ठीक चल रहा है।
अपना सर्वश्रेष्ठ गाओ.
हम आपको एक विशेष अनुबंध दिला सकते हैं।
यह स्थान आपका मुख्य मंच बन सकता है।
हम देखेंगे।
मैं अब अपना मेकअप ठीक करने जाऊंगी।
शो शुरू होने वाला है.
थोड़ी देर रुको.
मैं जा रहा हूं।
कोई जल्दी नहीं।
जल्दी करो।
शो जल्द ही शुरू हो रहा है.
ठीक है।
(श्री मेंग, ध्वनि संदेश)
(श्री मेंग, हेयांग की मिस्ड कॉल्स)
(श्री मेंग)
श्रीमान यान,
मैं आप तक नहीं पहुंच सका.
मैं आपके लिए एक संदेश छोड़ दूँगा।
मेरा बच्चा बीमार पड़ गया और उसे अस्पताल में भर्ती कराया गया।
मुझे शीकांग जाना है
एक डॉक्टर मित्र से मिलने के लिए।
क्या हम पुनः कार्यक्रम निर्धारित कर सकते हैं?
हेयांग में कुछ और दिन बिताने के बारे में आपका क्या विचार है?
या फिर मैं शीकांग में काम पूरा होने के बाद वहीं रुक जाऊंगा।
हम मुलाक़ात कर सकते हैं
जब आप वापस आओगे.
मैं वास्तव में माफी चाहता हूँ।
क्या हुआ...
सुश्री लिन.
आप कहां हैं?
हेयांग में.
हेयांग?
सही।
चीनी चिकित्सा शुद्धिकरण के श्री मेंग से मुलाकात ।
क्या मैंने तुम्हें पहले नहीं बताया था?
यह कैसे हुआ?
सब ठीक रहा। मिस्टर मेंग बहुत अच्छे हैं।
क्या ऐसा है?
हाँ।
इसके अलावा, मुझे लगता है कि
एक या दो और अनुवर्ती कार्रवाई के साथ,
हम शायद सौदा पक्का कर लेंगे।
श्री मेंग ने ऐसा क्यों कहा कि
वे आपसे संपर्क नहीं कर सकते?
क्षमा करें, सुश्री लिन.
कुंआ...
मैंने कल एक दोस्त के साथ बहुत ज्यादा शराब पी ली ।
मुझे मिस्टर मेंग की कॉल याद आ रही थी।
कौन सा दोस्त?
जे-बस एक ऑनलाइन दोस्त.
मैंने तुम्हें इसके बारे में बताया था.
अब तुम बच्चे नहीं रहे.
आप रोडसाउंड का भविष्य हैं।
समझा।
मैं श्री मेंग से मिलना अपनी प्राथमिकता बनाऊँगा
और हमारे सहयोग को सुनिश्चित करें।
कोई भी निर्णय लेने से पहले,
समूह पर विचार करें
और हमारा परिवार पहले.
सिर्फ अपने आप को ही नहीं.
समझ गया, सुश्री लिन।
मैं क्षमाप्रार्थी हूं।
(मैं जू अन्नी पर हूं।
आराम करने के बाद मिलिएगा)
क्या आप मेरे लिए एक कप ला सकते हैं?
यहाँ।
धन्यवाद।
कोई बात नहीं।
मैंने... कोई शर्मनाक काम नहीं किया
कल रात, है ना?
तुम भूल गए?
मुझे क्या याद रखना चाहिए?
मुझे मत बताओ कि तुम पीछे हट जाओगे
आपके वादों का
अब जब आप शांत हो गए हैं।
मैंने क्या वादा किया था?
आपने वादा किया था
मेरे कला कैरियर का समर्थन करने के लिए।
उतना ही?
सही।
अब मुझे याद आया, मैंने ऐसा कहा था।
इस समय के बाद,
आपका समर्थन करना स्वाभाविक है, है ना?
आपने भी वादा किया था
यंगुआन कला संग्रहालय बुक करने के लिए
पूरे एक महीने तक
मेरी एकल प्रदर्शनी के लिए.
आप कैसे करते हैं
क्या आप कार्यक्रमों में शराब पीते हैं?
यदि बीयर आपके साथ ऐसा करती है,
आप गुर्दे विहीन हो जाएंगे
कठोर शराब के साथ.
धन्यवाद
तो फिर मेरे गुर्दे के लिए.
आपका स्वागत है।
आपके गुर्दे बने रहेंगे,
लेकिन आपकी गरिमा नहीं.
जू अन्नी कैसी हैं?
वह तो काफी समय से खड़ा है,
पर्यटक होने का नाटक करना
और पानी, नावों और पक्षियों की तस्वीरें लेना।
लेकिन वह वास्तव में
जू अन्नी को देख रहा है, है ना?
बहुत ही तीक्ष्ण अवलोकन, श्रीमान यान।
आधा दिन सोने के बाद,
अब तुम्हें सब कुछ समझ आ गया है?
ठीक है।
क्या आपको लगता है कि मैं सिर्फ बातें करता हूं?
यहाँ इंतजार करें।
आप कहां जा रहे हैं?
इस कोण से सब कुछ नहीं देखा जा सकेगा।
अरे भाई.
मन की मदद करना
मेरे लिए एक फोटो ले लो?
यह मेरी पत्नी के लिए है.
मैं जल्दी में हूं.
यह शीघ्र होगा.
इसकी सराहना करता हूँ। धन्यवाद।
यहाँ, इस तरह निशाना लगाओ.
और अधिक ले लो.
ठीक है, तय रहा।
अधिक शॉट्स.
यह नाव ले लो
चौखट में।
सही।
इसे पृष्ठभूमि के रूप में उपयोग करें.
अधिक शॉट्स.
आओ, ऐसे ही.
भाई, कैसा रहेगा?
तुम वहाँ पीछे हटो?
रेलिंग तक.
और यहां सब कुछ कैद कर लो।
यह अच्छा लगेगा.
दृश्य बहुत बढ़िया है.
धन्यवाद।
कुछ और ले लो.
अधिक शॉट्स.
हो गया।
धन्यवाद।
भाई, एक मिनट रुको.
मुझे जाँच करने दो।
शायद हमें पुनः शूटिंग करनी पड़ेगी।
बुरा नहीं है। वह लड़की बहुत हॉट है।
उस तेंदुए के प्रिंट को देखो। प्यारा है, है ना?
अरे, क्या आप स्थानीय हैं?
मैं एक पर्यटक हूं.
यहाँ भी ऐसा ही।
अधिकांश लोग हेयांग आने से बचते हैं।
उनके लिए बहुत जर्जर।
लेकिन आपको एक आँख की ज़रूरत है
चीजों में सुंदरता खोजने के लिए.
लगता है तुम्हें वह आँख मिल गयी है।
मुझे कुछ काम करने हैं।
रुको, भाई.
इस बारे में कैसा है?
चलो एक साथ फोटो लेते हैं।
अजनबियों के साथ कोई फोटो नहीं।
खैर, यह मेरी पत्नी के लिए है।
वह सोचती है कि मैं किसी लड़की के साथ यहां आया हूं।
मैं ऐसा नहीं कर सकता.
चलो एक लेते हैं.
आप इसे मेरे लिए ले जाइये।
भाई, ये देखो.
क्या तुम पागल हो?
यह टूट गया है। अंदर क्या है?
भाड़ में जाओ।
इसके बारे में खेद।
अरे, गुस्सा मत हो.
(यान तुओ)
वह आदमी कुछ अच्छा नहीं करने वाला है।
संभवतः उसके बैग में ईथर था।
आपको कैसे मालूम?
मैंने इसकी गंध महसूस की।
क्या आपके पास ऐसे कौशल हैं?
रोडसाउंड का अधिग्रहण करने से पहले,
यह सब प्रयोगशाला का काम था।
यंगुआन के सबसे बड़े फार्मा समूह के महाप्रबंधक के रूप में ,
मैं अपना क्षेत्र जानता हूं।
इसलिए सभी अमीर उत्तराधिकारी नहीं
पूर्णतया आलसी हैं।
बहुत हो गई बकबक.
उस आदमी की योजना बर्बाद हो गयी.
वह वापस आएगा.
देखते रहें।
चलो चलें।
जू अन्नी ने मुझे यहाँ बहुत देर तक बैठे देखा।
इस बारे में कैसा है?
चलो, गाड़ी में ही खाना खा लेते हैं।
ठीक है, जो भी ऑर्डर करो।
बस पीना मत.
मुझे ऑर्डर करना है.
हम आँख मूंदकर खोज कर रहे हैं।
हम इसे कब इस रूप में पाएंगे?
आप कभी भी बात करना बंद नहीं करते.
पूरे रास्ते बकबक करता रहा।
इसे ढूंढ नहीं सकते, वापस नहीं जा सकते।
बस यहाँ समय बर्बाद कर रहे हैं.
यह कौन चाहता है?
पहले से ही चुप।
मैं काफी तनाव में हूं।
मैं तुम्हारी बकबक नहीं चाहता.
मैं भी परेशान हूं.
तुम्हें पता है, ज़िओंग हमारे साथ कुत्तों जैसा व्यवहार करता है।
कुत्तों को कम से कम डिब्बे तो मिलते हैं।
इस टीम की प्रबंधन शैली
जल्द ही समस्याएँ पैदा होंगी.
तो फिर खोजना बंद करो.
जिओंग मुझे मारेगा.
आप इसके अधिकारी हैं।
तो फिर मैं तुम्हें मारूंगा.
कितना स्वादिष्ट खाना.
अगर तुम नहीं खाओगे तो इसे यहीं दे दो।
क्या आपको धनिया इतना पसंद है?
इसे 'सुगंधित हरा' भी कहा जाता है।
क्योंकि यह सुगंधित है। स्वादिष्ट है।
अनुचित.
मुझे अपने सभी आहार प्रतिबंधों के बारे में बताएं।
मैं अगली बार याद रखूंगा.
हमारे बीच दक्षिण पर्वतीय शिकारी,
हाउंड कबीले में सबसे अधिक सदस्य हैं।
किसी भी तीखी गंध
उनकी ट्रैकिंग इंद्रियों में हस्तक्षेप करते हैं।
तो बचपन से ही,
हमने
मिर्च, अदरक, लहसुन के बिना सादा खाना खाया है,
या धनिया मसाला के रूप में।
लेकिन जियांग उन्हें प्यार करता है,
विशेष रूप से अदरक.
हर पर्वतीय गश्त के बाद,
वह मुझे साशिमी खाने ले जाता था।
वह मुझे सारी मछली का मांस दे देगा
और अदरक को अपने लिए बचा लिया।
चिंता मत करो।
हम उसे अवश्य बचा लेंगे।
और तुम्हें अपनी बहन भी मिल जाएगी।
आप क्या कर रहे हो?
माफ़ करें,
भाई।
मैंने देखा कि आपकी लाइसेंस प्लेट
Xicang की है।
तुम्हारे आने पर,
क्या आपने शिनकांग मार्ग लिया?
हाँ मैंने किया।
कुंआ,
मेरा एक दोस्त वहाँ से आ रहा है।
सड़क की स्थिति क्या है?
क्या यह स्वीकार्य है?
कोई जांच चौकी नहीं.
यह बहुत चिकना है.
हाँ।
ठीक है, बढ़िया.
धन्यवाद। आपको परेशान करने के लिए क्षमा करें।
बिल्कुल नहीं। बिल्कुल सही समय है।
कुंआ,
सुचारू ऊर्जा प्रवाह
रक्त परिसंचरण सुनिश्चित करता है।
स्थिर ऊर्जा रक्त ठहराव का कारण बनती है।
एक बार जब ऊर्जा स्वतंत्र रूप से प्रवाहित होने लगे,
बाकी सब सुचारू रूप से चलता रहता है।
और इसका विपरीत?
यदि हृदय मेरिडियन अवरुद्ध हो जाए,
चिंताएं गांठों की तरह जमा हो जाएंगी।
यहां तक ​​कि बिना किसी बड़ी समस्या के भी,
छोटी-मोटी परेशानियां बनी रहेंगी।
'चिंताओं से मुक्त' सुनने में आसान लगता है।
सुश्री लिन,
यदि आपको कोई चिंता है,
मुझ पर गुस्सा निकालो.
शायद मैं उन्हें हल नहीं कर सकता,
लेकिन साझा करने से तनाव दूर करने में मदद मिलती है।
मेरी चिंताएं
तीन दिन और तीन रातें भर सकती हैं।
लेकिन अगर आप खुशियों के बारे में पूछें,
मुझे सोचने के लिए समय चाहिए.
सही।
रोडसाउंड ग्रुप के नेता के रूप में,
आप व्यस्त हैं।
हम अधीनस्थ
संभवतः समझ नहीं सकते
आपके दबाव.
बस मेरे शब्द याद रखना.
सहज ऊर्जा मन को शांति प्रदान करती है।
आज का मोक्सीबस्टन अच्छा काम कर गया।
मेरे नुस्खे का पालन करें
दो और खुराक के लिए,
और सुखद यादें वापस आ जाएंगी।
क्या आप और लिन लिंग मेरी चिंताओं को कम कर सकते हैं?
सुश्री लिन,
आपका क्या मतलब है?
क्या हमने आपको परेशान किया है?
तुम उसके साथ खिलवाड़ तो नहीं कर रहे हो?
मैं इसे कैसे रखूं?
सुश्री लिन,
आपको लगता है
मैं आमतौर पर ढीठ व्यवहार करता हूँ,
लेकिन जब बात गंभीर हो,
मैं किसी से भी अधिक घबरा जाता हूं।
वानबाओ टॉवर भव्य लगता है,
लेकिन यह सिर्फ एक छोटी सी कार्यशाला है.
आपके समर्थन के बिना, मैं एक आवारा बन जाऊंगा।
जहां तक ​​रोडसाउंड का सवाल है,
यह एक अप्राप्य शिखर है।
मेरा विनम्र करियर
आपकी लगन से सेवा कर रहा हूँ
यह मेरे परिवार का सबसे बड़ा सम्मान है।
युवा मालकिन मेरी पहुंच से बाहर है।
यदि सब कुछ तर्क से चले,
जीवन कितना उबाऊ होगा.
महान उपलब्धियों के लिए जोखिम की आवश्यकता होती है
और संघर्ष.
यह बहुत बढ़िया है.
एक आजीवन प्रतिबद्धता.
मैं आपके विश्वास से सम्मानित महसूस कर रहा हूँ
और आपको निराश नहीं करूंगा.
आपके आशीर्वाद से मैं आगे बढ़ूंगा।
सिर्फ दूर तक न चलें,
लेकिन तेजी से भी चलें.
पहले से ही काफी।
मैंने अपना वचन निभाया है।
अब समय हो गया है काम ख़त्म करने का.
कम पियें.
एक साथ जा रहे हैं?
आप आगे बढें.
- अलविदा.
हम फिर मिलेंगे.
यह आप है।
आप क्या कर रहे हो?
मुझे जाने दो.
हिलना मत.
आप जू अन्नी का पीछा क्यों कर रहे थे?
कौन?
पक्का नहीं है कि आपका क्या मतलब है।
मुझे जाने दो.
तुमनें मुझे सुना?
मैं पुलिस को बुलाउंगा.
सहयोग नहीं कर रहे, है ना?
क्या आप पुलिस को बुलाना चाहते हैं?
उत्तम।
इसे समझाएं
पुलिस को।
यह क्या है?
मैं सचमुच नहीं जानता.
यह मेरा नहीं है.
यह तुम्हारे बैग में है। तुम्हें नहीं पता?
यह तुम्हारा नहीं है?
अगर तुम्हें कोई शर्म नहीं है,
मैं तुम्हारा चेहरा लाल करने में मदद करूंगा।
चलो भी।
नहीं।
रुको, उन्होंने मुझे काम पर रख लिया है।
कौन?
उसका प्रेमी.
उसने तुम्हें उसका पीछा करने के लिए काम पर रखा है?
नहीं।
उसने मुझे उसे नशा देने के लिए काम पर रखा था
और फिर उसके साथ सो जाओ.
इसे समझाएं.
खुद समझाएं।
कुंआ,
मैं नहीं जानता कि वह क्या चाहता था।
उन्होंने हर काम का समय ठीक से निर्धारित किया।
उसने मुझे उसके अण्डोत्सर्ग के दौरान ऐसा करने को कहा।
अगर वह गर्भवती हो गई,
अतिरिक्त भुगतान करना होगा.
यदि यह असफल हो गया,
मैं अगले महीने फिर कोशिश करूंगा.
सुनो।
मेरे पास आपकी फोटो है
और जानें कि आपको किसने काम पर रखा है।
अगर मैं तुम्हें फिर से देखूं,
आप यह हाथ खो देंगे.
समझा?
हाँ।
भाड़ में जाओ।
सुश्री लिन आपसे मिलना चाहती हैं।
बहन, देर रात के लिए कुछ नाश्ता तैयार करो।
हाँ, सुश्री लिन.
लिन लिन, डॉ. एल.वी. के साथ बैठो
और कुछ खाओ।
उसने सारी रात कड़ी मेहनत की है।
यह कुछ भी नहीं है.
कभी कोई परेशानी नहीं।
इतनी देर तक परेशान मत होइए.
मैं वापस जा रहा हूं.
सही।
खैर, जल्दी से कुछ खाने से कोई नुकसान नहीं होगा।
जैसा कि वे कहते हैं,
घोड़े को आधी रात की नावों की जरूरत होती है।
मेरा मतलब है, जई।
ठीक है, सुश्री लिन.
बहन, पहले उन्हें संभालो।
बाद में यहाँ साफ़ कर देना.
ठीक है।
ज़िओंग हेई यहाँ है।
वह नीचे इंतज़ार कर रहा है.
ठीक है।
यह चाय बहुत अच्छी है.
सुगंध अद्भुत है.
क्या आपको नहीं लगता?
आपकी मोक्सीबस्टन गंध
और भी मजबूत है?
मैं क्षमाप्रार्थी हूं।
मैं कुछ नहीं कर सकता। वह कमरा घुटन भरा है।
सच है, मैंने आज मोक्सा उपचार अधिक समय तक किया ।
कोई बात नहीं।
मुझे वास्तव में औषधीय गंध पसंद है।
वास्तव में?
पेंट की गंध के बारे में क्या?
यह भी अच्छा है.
वो थोड़ी अजीब सी गंध,
जैसे नेल पॉलिश या निकास धुआं।
रुको, मुझे अनुमान लगाने दो।
बारिश के बाद सीढ़ियाँ नम हो गईं?
धूप में पका बिस्तर?
अजवाइन के डंठल टूट गए?
फफूंद लगे कपड़े?
कुचले हुए बदबूदार कीड़े?
कल तक पता लगाओ कि यह किसने किया।
इस पर काम करते हुए।
बहन, मैं बाहर जा रहा हूँ।
ठीक है।
(ज़िंगबाज़ी टाउन में किंवदंती कहती है)
(वहाँ एक बड़ा दलदल है)
(यह बहुत डरावना है.)
जैसा कि हमने आशंका जताई थी।
(बड़ा भाई
पहाड़ी सामान बाजार ले गया)
(और इस दलदल से गुजरें.)
प्रत्यक्ष वंश.
करीबी रिश्तेदार.
(अपने भाई के पदचिन्हों पर चलते हुए...)
अब यह समझ में आता है
चेन फू क्यों गया
अपने प्रयास में इतनी दूर तक
जू अन्नी को गर्भवती करने के लिए।
यही कारण है कि लिन ज़िरौ
लिन लिंग को नियंत्रित कर रहा है
और उसे शादी के लिए मजबूर कर रहा है।
बिल्कुल।
लिन लिंग उसका रक्त बैग है।
एक बार लिन लिंग की संतान हो गई,
वह अपना मूल्य खो देती है.
वह ख़तरे में हो सकती है.
जब लिन ज़िरौ पहली बार सामने आया,
लिन लिन का जन्म नहीं हुआ था, है ना?
बाद में उसे गोद ले लिया गया।
तो इसका मतलब है कि
लिन लिंग के आने से पहले,
उसका एक करीबी रिश्तेदार
यह पहले से ही लिन ज़िरौ का रक्त बैग था।
यह निश्चित रूप से तोड़फोड़ किया गया था.
♪आपका अतीत उज्ज्वल रूप से चमकता है,
आपका आगे का रास्ता चौड़ा और खुला है♪
मैं अब और खोज नहीं कर सकता.
मैं एक इंच भी आगे नहीं बढ़ूंगा।
जैसा चाहो वैसा करो।
आप छोड़ देंगे?
हम खाली हाथ जिओंग का सामना कैसे करें?
मैं जादुई तरीके से वह चीज उत्पन्न नहीं कर सकता
जो हमें नहीं मिल सकती।
तो फिर ज़ियोंग को मुझे मार डालने दो।
क्या तुम एक बेवकूफ हो?
आप कहीं भी सो सकते हैं.
चल दर।
ठंड थकान को मात देती है।
चाहो तो जाओ।
अच्छा।
तो फिर सो जाओ। फिर मत उठना।
अपने आप को मौत के घाट उतार दो।
♪स्वर्ग से भेजी गई लहरें इस बेतहाशा आग को नहीं बुझा सकतीं♪
♪अगर हम पीछे नहीं हटेंगे,
तो हम साथ मिलकर इससे गुजरेंगे♪
♪स्वर्ग से बनी आग
अंतहीन रात को रोशन करती है♪
♪ सतह के नीचे छिपे सत्य को उजागर करना ♪
♪स्वर्ग से भेजी गई लहरें इस जिद्दी ज्वाला को नहीं डुबो सकतीं♪
चौथा भाई.
सोते रहो.
यह बहुत ठंडा है।
खोजते रहो.
ठीक है।
(युहान शिपयार्ड, शिहे काउंटी, ज़िकांग)
♪आकारहीन अग्नि
प्रकाश देने के लिए पदार्थ से चिपकी रहती है♪
♪फिर भी अंधेरे में द्वेष
ज्वाला का पीछा नहीं करता♪
♪एक महान नाम को नेक काम करने चाहिए♪
♪सूर्योदय के बाद,
बुद्धिमान शब्द भी सत्य में लड़खड़ा जाते हैं♪
♪स्वर्गीय अग्नि
मांस और हड्डियों को झुलसा देती है♪
♪ धरती के नीचे दबे सत्य को खोदकर बाहर निकालो ♪
♪स्वर्ग से भेजी गई लहरें इस बेतहाशा आग को नहीं बुझा सकतीं♪
♪अगर हम पीछे नहीं हटेंगे,
तो हम साथ मिलकर इससे गुजरेंगे♪
♪स्वर्ग में प्रज्वलित ज्वालाएँ भिन्न होती हैं♪
♪सत्य का पागलपन
सतह के नीचे छिपा है♪
♪बड़ी लहरें
आसमान की ओर लुढ़क रही हैं♪
♪पुराने समय को अलविदा,
और दृश्य एक-एक करके फीके पड़ जाते हैं♪